# page 1

序章

----都市传说

能够像数不清的星星一样被讨论，是都市传说的一种愿望。

例如：人类还没有去过月球

例如：一美元背后隐藏着共济会的阴谋

例如：费城（美国东部的一个大城市）计划的时间旅行

例如：千代田线的核避难所学说，Aria51，外星人解剖事件，其他等等----

也就是说...... [这样有趣的] 由 [愿望] 被构成 

观察这些不胜枚举的都市传说，可以见到明确的法则。

一旦有了鱼鳍，最终还是变得鱼还要大。思考[谎言]性质，也可以了解到都市传说形成的过程。

没有火的地方就没有烟

简而言之，有根没有叶。

直言不讳地说，胡说八道占了大半部分。

# page 2

但是想来，这并不奇怪，也不能苛责。

人类自古以来，比起 [偶然] 更喜欢 [必然] 。

本来，人类能够诞生就是充满天文学概率的事件，这就是事实。

不知道谁把人类通过经验和本能创造出来。

世界不是混乱无序的，而是由秩序构成。

想象着有谁在背后牵动世界，觉得这个没有条理的，不合理的世界又有了意义。

......至少，也希望是这样并去祈愿。

因此都市传说可以说是因为切实的 [希望] 才能诞生。

----那么。

在这些火爆的数量众多的[都市传说]中。

[被视为现实中存在的都市传说] 很少会有人知道这样的事情。

----不要误会，我没打算说之前的都市传说是真的。

所以，是存在因为不同原理所以引发的都市传说的。

----例如这个是不太实际的[传闻]变成[都市传说]
的例子。

在这么多虚假的[都市传说]中。

有这样的一个 [传闻]。

# page 3

在网上,有一个叫做[空白]的玩家的传闻。

据说...... 在超过280场在线排位中，创下了不败的记录。

世界排名中第一位被一个ID是[]的游戏玩家占据了。

[这是不可能的] 虽然想这么说。

正如大家想的一样。

然后得出了一个很单纯的结论。

该游戏开发部门，为了防止被发现[空白]其实是为了游戏的火爆，为了让游戏更有获取，虚构了一名玩家。

但是奇妙的，总有玩家说和 [空白]对战过。

有人说......无敌。

有人说......击败了一个国际象棋大师。

有人说......做出了非同寻常的比赛方式，并且无法理解其目的。

有人说. .....使用了工具和辅助脚本才赢得了胜利。

有人说......有人说......有人说......

对这样的[传闻]饶有兴趣的人，开始了更深的挖掘。

# page 4

什么....因为这个故事太简单了

无论是电脑游戏，主机游戏亦或是手机游戏全部是排行榜第一名。

正因为取得了这些成就，所以这名玩家应该是真实存在的。

但如果确实存在这名玩家，应该可以找到对应的实绩。

但是却没人能找到他们的踪迹。

就这样，你轻笑着调查，这却是一个陷阱。

因为，叫做[空白]的用户在游戏中和SNS中都可以被查看，并且也在排名中。

# page 5

要说为什么，有账户，发言也可以被查看。

没有一句话，也没有任何互动。

一切能收集到作为情报的发言行为也没有，勉强知道他是日本人以外其他信息都成了谜。

没有知道他真实面目的人----这就是他们加速成为都市传说的原因。

----因此。

----介绍一下吧。

这是，母庸质疑的。

赢下超过280场胜利的，站在了世界排名的顶点。

至今未被超越的不败传说。

[空白]----这名玩家的真实面目！

[...啊...去死去死...啊,死了...喂...快点复活~]

[...要掉了...用脚操控鼠标...两个,是不行的啊...]

[快点快点,复活复活.....话说真是狡猾啊妹妹！我这边可是三天什么都没吃了]

[你却一个人优雅的吃着杯面，而且还是战斗中！]


# page 6

[哥你也....吃吗....? 能量棒之类的......]

[这种土豪才吃的东西，谁吃啊。话说，你快点复活！]

[啧啧....来了]

[上啊....喝呀！]

[哦~亲爱的，话说，现在是什么时候]

[恩....才刚...后半夜八点]

[把早八点说成是后半夜八点，真是新颖的表达方式啊，妹，那，几号？]

[恩....1,2....4个，杯面，那应该是四号？]

[不对啊，妹，不是说通宵的天数，现在是几月几号]

[...二...和哥哥有什么关系吗?]

[当然有！网游活动举办啊，排名次数之类的!]

----对网游正在饶有兴趣一组男女。

[房间里没有视线对视，只有对话的两人]

[房间大概有16个榻榻米面积的宽度，相当的宽阔]

但是里面有无数的游戏机和一人四台共计八台的电脑用线连接起来，

但杂乱的配线堆在地板上是在难以算得上是现代艺术。开封的游戏包装和被称作[兵粮]的杯面，散乱的塑料瓶

把本来算得上大的房间变小了。

以玩家反应速度优先的LED屏映出淡淡的光。

# page 7

早就升起的太阳被遮光窗帘挡住了，在不透光的漆黑房间内

二人正在对话。

[哥，不去工作吗？]

[你才是今天也不想去学校？]

[......]

[......]

一阵沉默后，两人没有了交谈。

哥哥----空。十八岁，无业，处男，不受欢迎，沟通障碍，游戏废人。

T恤和牛仔裤是很典型的宅男装扮，头发乱糟糟的一位青年。

妹妹----白。十一岁，各种原因不去上学，没有朋友，校园暴力受害者，对人恐惧症，游戏废人。

和哥哥比起来非常的雪白，令人怀疑两人是不是又血缘关系，脸被从不打理的长发挡住，

自转校那天之后，一直在家穿着小学发的水手服的少女。

这就是[空白]----在网上被称作[空和白]游戏玩家的真实面目。

----就这样。

这对兄妹隐居在东京。


# page 8

像梦一样的都市传说，确实是存在的。

----那么，就在这将[都市传说]的形成过程说明一下把。

也就是说，向上面说的一样，由很多人传言的[愿望]组成的。

这个世界是充满混沌的。

不存在必然。

满是偶然的存在。

理不清的。

不条理的。

没有任何意义的。

注意到这些并且也这样同意的人，都会存在想把世界变得更有趣些的想法。

想要亲自创造一个[都市传说]。

----那么，这里有一个。

可以帮无聊的现实变得有趣一些。

也就是说，我们提供一个新的[都市传说]。

# page 9

----这种行为眼下，作为模板，也是一种样式美。

----听了那些东西，我觉得可以开始了。

----[你听过这种传言吗]。

对那些非常擅长游戏的人来说，有一天，来了一封邮件。

邮件的内容是，只有一些神秘文字和一封邀请函。

当你完成这个游戏时。

[......已经，好累......稍微...睡一下]

[等，等下！你现在可是团队的奶妈位置！]

[......哥哥的话，也可以做到]

[理论上是这样!但是，我现在已经用两个手操作了两个角色了，你要是不操作的话难道要我用两个脚玩！]

[嘿咻....]

[喂喂喂，等一下白小姐！你要是睡着的话大家都会----主要是我会死啊----哦哦啊啊啊啊只能去干了！！！！！]

# page 10

妹妹数了一下堆积着的空杯面，一共是五个。

也就是说，这是第五个通宵，这样的兄妹交流在房间里回荡。

哥哥这样悲痛又坚定呼唤着正在枕着游戏机当枕头的妹妹。

----叮~，突然。

电脑响起了邮件的通知。

[......哥，邮件]

[还想对四个屏幕四个角色一起操作的哥哥要求什么吗，我这里可没有那个时间]

哥哥正在用双手双脚操作鼠标。

妹妹看到一个人操作出像四个人一样勇猛气势的哥哥抽出时间回答道。

[话说反正肯定是广告邮件]

[......朋友......发来的？.....也许？]

[------谁的？]

[....哥哥,的]

[哈哈，真逗啊，我可爱的妹妹竟然这么会挖苦别人]

[...白不说的，理由...观察...想要...]

[那么果然是广告邮件吧？话说妹啊，你要说就快睡！不睡快来帮我，诶诶诶诶诶！啊... 去死 去死]

# page 11

* 哥哥----空

* 重复介绍一遍----十八岁，无业，处男，不受欢迎，交流障碍，游戏废人。

* 并不是骄傲，不要说女朋友了，连朋友都没有，不要说[朋友]发邮件了。

* 自己就连朋友这个分类都没有，妹妹的话自然被驳回。

* 本来，对妹妹白来说也是一样的。

* [...唔...麻...烦]

* 但是白的意识刚要被睡意夺取却又被哥哥的喊叫声吵醒，于是起来了。

* 只是垃圾邮件的话就没问题了。

* 但是[新的游戏广告的话，就不能无视了]

* [....哥哥,PC列表...在哪]

* [三点方向的左边第二个山上开始的第四个工口游戏下，呜哇!!!脚麻了!!!]

* 无视郁闷中的哥哥，在哥哥所说的方向中钓到了鱼----白发现了列表。

* 死宅和无业是如何知道平板电脑怎么用的，这是个疑问。

* 可是这是个愚蠢的问题。

* 当然是为了游戏准备的。

* 但是对于这对兄妹来说还有别的用途。

* 为了无数个游戏，无数的账户，持有邮箱账号的二人，

* 基本上变成了游戏专用平板，取代了电脑端

* 可以同步三十个以上邮箱账号同时去阅览邮件。

# page 12

该说是效率主义者，

还是叫笨蛋比较好。

[......叮咚叮咚......这个地址响了三次来信铃声......这个，吧？]

白凭着超常的记忆力找到了邮件。

恩----看来你真的可以一个人操作四个角色。

讨伐成功后的哥哥庆祝着大声咆哮，后面的妹妹在查看邮件。

[新到一封----标题''的邮件]

[......?]

这时妹妹歪着头。

[空白]----也就是说[]为标题发来的邮件非常少见。

要求SOLO,要求采访，发送挑战信----这样的邮件来的实在太多了，但是这次。

[......哥]

[怎么了？说着要睡觉了就把游戏扔到了一边]

# page 13

哥哥也察觉到了这封邮件的特殊性。

[ok 保存了，点击确认]

确认确实保存了游戏后，运行了五天的游戏被关闭了。

打开了电脑的邮件，然后露出了疑惑的表情。

[......为什么知道[空白]是一对兄妹]

----确实，在网络上知道空白是两个人的说法是有的，哥哥也知道这一点。

但是，问题在于不是标题，而是内容。

正文只有一句话，然后附上了一个链接。

[这对兄妹，你们是否觉得出生在这个世界是错误的？]

[......这是啥？]

[......]

稍微,嘛，相当令人背后一凉的内容。

然后就是从来没见过的链接。

链接的结尾还有看起来不像日语的一串文字。

# page 14

这是一个特定的脚本，也就是说这是一个直通到游戏的URL。

[......怎么办？]

似乎没什么兴趣的妹妹问道。

但是，妹妹看着知道他们真面目的邮件觉得很可疑。

虽是这么说，妹妹还是沉默的躺回了游戏机旁用游戏机当枕头。

把这份判断邮件的工作交给了哥哥----这就是哥哥的领域。

[这是虚张声势吗，嘛阿，配合一下他也不是不可以]

在用安全软件检测URL病毒后，点了进去。

然后出现了一个简单的画面。

令人怀念的在线棋盘。

[.......恩.....晚...安...]

[喂，喂，等下。这可是给空白的挑战书啊，对方要是个国际象棋高手我可要输啊]

哥哥看着一下失去了兴趣的妹妹。

[......现在....玩象棋吗]

[恩...嘛....我很懂你现在的心情]

世界最厉害的国际象棋----完胜了所有人。

# page 15

这个计划对于妹妹来说，在赢得了二十连胜后，早已失去了兴趣。

我知道她并不想去比赛。

[[空白]不承认失败。至少在知道对手的实力之前，快起来]

[...唔...我知道了...]

就这样，空开始了比赛。

[欸?...阿勒？这家伙]

[就在空感觉到一样的时候，白起来了，说]

[哥....换手....]

没有说什么，直接吧椅子交给了妹妹。

这就是，妹妹对哥哥要输做出了判断。

也就是说，世界上最强的棋手对对方有足够的判断。

换上来的妹妹继续这哥哥之前的回合。

# page 16

# page 17

# page 18

[在实战中，]



指着画面的哥哥说到。

[对方故意]

[......唔...]

哥哥的话,

----确实

没有。

[....了解....我试试...]

这就是。

在众多游戏世界排名中独居第一的方法。

# page 19

------.....。

没有计时的比赛持续了六个多小时。

通宵了五个晚上，身体分泌的多巴胺和肾上腺素，

让大脑彻底忘记了疲劳，两人都把注意力提升到了极限。

六个小时，但是却感觉对局持续了数日之久。

然后，终于到了决胜关键。

从音响传来一声响亮的机械的声音。

[将军！]

这是这对兄妹的胜利。

[------]

很长一段时间的沉默后。

[哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~！！！！！]

喘着粗气的两人，以至于因为胜利连呼吸都忘记了。

深呼吸后，两个人笑了出来。

[...厉害...这样的苦战，好久没有遇到了]

# page 20

#　翻译

[哈哈，你这种苦战，我应该也是第一次见吧？]

「....好厉害....哥哥....对方....真的是...人类？」

[啊啊，没错。诱惑对方时，对方的长时间思考，或者是准备的陷阱没有触发时的不安都能看出来。]

[绝对是个人类----否则，对方就是个在你之上的天才了]

[......到底是个,什么样的人呢？]

完胜过大师级对手的妹妹，开始对这个对手感兴趣了。

[呀啊，意外啊，说不定也是个大师级选手哦？程序虽然很准但是人类更加复杂]

[......嗯,那么.....以后...将棋也好....龙王也好...想要对战...]

[龙王应该不会再网上和你对战的吧，仔细想想啊！]

再一次，因为胜利后脑内分泌的激素让两人脸上再次挂满了笑容。

----叮咚。

新邮件的铃声再次响了起来。

[应该是今天的对手吧？打开看看]

[.....嗯,嗯]

----但是，新来的邮件上。

只有一句话展示在邮件上面。

[精彩的对局。有这样的水平，不觉得被这个世界舒束缚了吗？]

# page 21

就这么一句话。

让两个人的心情都低到冰点。

在LED显示屏上，展开激烈的战斗的两个人，在这背后。

是暗淡的光。电脑和游戏机的背景音乐。

无数布线搭在地上，散乱的衣服，脱得到处都是的衣服。

在被遮光窗帘挡住阳光的房间里，时间仿佛停止了一般。

把世界都隔离了----在这十六个平方的小小房间。

这就是兄妹的世界----只有这些。

----不愉快的记忆在二人的脑海里奔涌。

被生出来感到恶心，因为这样，这句话，哥哥读出了自己的心里想法。

生出来就有过人的头脑，仿佛看穿一切的白发赤瞳的妹妹。

----被双亲抛弃在别的地方，所以关闭心灵的兄妹。

只有呼吸才是快乐的过去---不，现在也。

沉默着抬起头的妹妹。

仰起头看着正愤怒打字的哥哥。

[真是多谢你关照了啊，你谁啊，小子。]






