## page 1

## 原文

プロローグ

ーーーー都市伝説

世に囁かれる星の数にも届くそれらは、一種の願望である。

ーーーー例えばそれは「人類は月に行っていない」という都市伝説。

ーーーー例えばそれは、ドル紙幣に隠されたフリーメーソンの陰謀。

ーーーー例えば、フィラデルフィア計画による時間移動試験。

千代田線核「かく」シェルター説、エリア51、ロズウェル事件に、エトセトラーーーーー

枚挙にいとまがないこれらの都市伝説を眺めれば、明確な法則が見えてくる。

即ち……　「そうだったら面白いのに」という「願望」によって構成される。

火のないところに煙は立たぬという。

だが尾ひれがつくと、しまいには魚より肥大化して伝聞する。「噂」

の性質を考えれはこれら都市伝説の形成される過程も見えてくるというものだ。

つまるところ、根はあっても葉はない。

身も蓋もなく言えば、デタラメが大半を占めるというとこだ。

## 単語

* プロローグ 序章 prologue
* 都市伝説 としでんせつ
* 世　よ
* 囁く　ささやく　低声细语 悄悄话
* 数　かず
* 届く とどく　达到  够得着 买得起 到 收到
* 一種　いっしゅ
* 願望　がんぼう
* 人類　じんるい
* ドル　美刀
* 紙幣　しへい
* フリーメーソン　Freemasonry　共济会
* 陰謀　いんぼう
* フィラデルフィア　philadelphina 费城
* 千代田線　ちよだせん
* 核シェルタ　かくシェルター　核避难所
* 説　せつ
* エトセトラ　etcerteara 其他等等
* 枚挙　まいきょ　一一列举 枚举
* 明確  めいかく
* 法則  ほうそく
* 即ち すなわち　也就是说
* 構成 こうせい
* 煙 けむり
* 立つ　
* 根 ね
* 葉 は
* 蓋 ふた
* 身　み
* 大半　たいはん
* 占（し）める
* 眺める　ながめる
* 尾　おひれ 鱼鳍
* 肥大化　ひだいか
* 伝聞　でんぶん
* 噂　うわさ
* 性質　せいしつ
* 形成　けいせい
* 隠れた　かくれら
* 過程　かてい
* 詰まる所　つまるところ　归根结底，简而言之
* 原文　げんぶん

# page 2

## 原文

だが别段それは、責めるにも不思議に思うにも能わない。

人は古来より、「偶然」より「必然」を好んできたもので。  

そも、人類誕生が天文学的確率の偶然の産物だという、事実ように。

誰かが人類を計画的に創った、本能的、経験則的に思いたがるように。

世界は混沌ではなく、秩序によって構成されていて。

後ろで糸を引く誰かを想像することで、不条理かつ、理不尽な世界に、意味を見出す。

……少なくとも、せめてそうあって欲しいと願う。

故に都市伝説もまた、概ねそんな切実「願望」から生まれるといえる。

ーーーーさて。

そんな天上照らすほどのを、数多の「都市伝説」の中に。

「事実だが都市伝説とされている」ものが含まれるているのは、あまり知らていない。

ーーーー誤解なきよう、前記した都市伝説が真実であると言うつもりはない。

発生した原理が異なる都市伝説が存在する、ということだ。

----例えばそれは、あまりに非現実的過ぎる　「噂」が、「都市伝説」化した事例だ。

そんな「噂」がここに一つ。

## 単語

* 別段　べつだん　另外 特殊的 并不 尤其
* 責める　せめる　责备 责难　
* 不思議　ふしぎ
* 能う　あたう
* 古来　こらい
* 偶然　ぐうぜん
* 必然　ひつぜん
* 天文学　てんもんがく
* 確率　かくりつ　几率
* 産物　さんぶつ
* 創る　つくる
* 則　のり　规章 规矩
* 混沌　こんとん
* 秩序　ちつじょ
* 後ろ　うしろ　后面
* 見出す　みいだす
* 糸　いと　纱线
* 不条理　ふじょうり　不合理 没有道理
* 理不尽　りふじん
* 少ない　すくない
* 生まれる　うまれる　诞生 分娩 生
* 故に　ゆえに　因此
* 概ね おおむね　大概 梗概
* 切実　せつじつ
* 思うに　おもうに　　この主体（話し手）が考えた時、…　例えば：思うに、この国は工業立国であります
* といえる 可以说
* 照らす　てらす　照耀 对照
* 数多　あまた
* 天上　てんじょう　上天 死去 天界
* 含まれる　ふくまれる　包括 含有
* 前記　ぜんき 上述
* 非現実的　ひげんじつてき
* 発生　はっせい
* 原理　げんり
* 異なる　ことなる　不同 不一样
* 事例　じれい　
* 誤解なき　は　誤解ないよう　の古い文法
* きたもので 强调前文

# page 3

## 原文

インターネット上に、まことしやかに囁かれる「　」(くうはく)というゲーマーの噂だ。

曰くーーーー二八〇を超えるゲームのオンラインランキングで、不倒の記録を打ち立て。

世界ランクの頂点を総ナメにしているプレイヤー名が　”空欄”　のゲーマーがいる、と。

「そんなはずはない」と思いだろうか。

まさしくそう、誰も思うった。

そうして至った仮説は、単純だった

当のゲーム開発スタッフが、身元が割れないようランキングに「空白入力」したのがい

つしかブームになり、様式美となったもので、実際はしていないプレイヤーであるとーーーー。

だが奇妙なことに、対戦したことがあろという者は跡を絶たない。

曰く......無敵

曰く……グランドマスターすら破ったチェスプログラムを完封した。

曰く……常軌を逸したプレイスタイルであり手を読むことが出来ない。

曰く……ツールアシスト、チートコートを使っても負かされた。

曰く…………曰く…………曰くーーーーーー。

そんな「噂」に少しでも興味を持った者は、更に探りを入れる。

## 単語

* 超える　こえる　自動詞
* 不倒　ふとう
* 記録　きろく
* 打ち立て　うちたて　建立
* ランク　rank
* ランキング　ranking
* 総　そう
* 頂点　ちょうてん
* 総ナメ　世界顶点
* 空欄　くうらん　空白栏 空白处
* 単純　たんじゅん
* 至る　いたる
* 仮説　かせつ　假设
* 曰く　いわく　理由 说
* 当　とう　正当 现在 当前
* 入力　にゅうりょく　
* スタッフ staff 部门
* 無敵　むてき
* 身元　みもと　经历 出身
* 割れる　われる　破碎
* 美　び
* 様式　ようしき　样式 方式
* 実際　じっさい
* 更に　さらに
* 奇妙　きみょう
* 対戦　たいせん
* 常軌　じょうき
* 跡　あと
* 絶つ　たつ
* 破る　やぶる　撕破 弄破 破坏
* 完封　かんぷう　封锁
* 逸する　いっする　失去 超出范围 安逸
* 負かす まかす　打败 战胜
* すら　甚至

# page 4

## 原文

なに……話は簡単だからだ。

コンシューマーゲームやパソコンゲーム、ソーシャルゲームのネットランキングで１位。

を取っているのなら、そのゲーマーのアカウントは当然存在しているはずなのだ。

存在しているなら、実績を閲覧することも当然出来るはずだ。

だがそんな者がいるはずもなく-----。

-----と、鼻で笑って調べれば-----それが罠である。

何故なら「（くうはく）」名義のユーザーは間違いなくどのゲーム機、どのSNSにも確かにアカウント

として存在しており、また誰でもの実績を閲覧出来るそこに並ぶのは。

ただひとつの負け星のない対戦成績であるからだ。

-----そうして謎は更に深まり。

事実があるにもかかわらず「噂」は逆に非現実味を帯びていく。

「敗北実績を消しているハッカーである」

「ハイレべプレイヤーが誘われるゲーマーグループがある」

こうして新たな「都市伝説」が生まれていくわけだ。

-----だがこの場合「（くうはく）」という、噂を生み出した本人にも責任があるだろう。

## 単語

* 当然　とうぜん
* 閲覧　えつらん
* 実績　じっせき
* 並ぶ　ならぶ　排 
* 調べる　しらべる　调查
* 罠　わな　陷阱
* 名義　めいぎ
* ゲーム機　げーむき　游戏机
* 場合　ばあい　场合 时候 情况
* 生み出す　うみだす　生 创造出
* 責任　せきにん
* 生まれ　うまれ　出生 籍贯 出身
* 負け星　まけほし　败绩
* 成績　せいせき
* 対戦　たいせん
* 更に　さらに　
* 深まる　ふかまる
* 事実　じじつ
* 逆に　ぎゃくに
* 非現実　ひげんじつ　不现实的
* 味　あじ
* 帯びる　おびる　携带 佩戴
* 敗北　はいぼく
* 消して　けして　关掉

# page 5

## 原文

何故なら彼はアカウントを有し、発言の場を与えているにもかかわらす。

一言も発さず交流を持つこともなく。

一切情報の発信も行わない為、辛うじて日本人だということ以外すべてが謎なのだ。

素顔を知る者がいないーーーーそれが都市伝説化を加速させる要因でもある。

ーーーーなので。

ーーーー紹介しょう。

これが、紛れも無く。

二八〇を超えるゲームで世界ランキングの頂点を飾り続け。

破られることのない記録を今なお打ち立て続ける伝説のゲーマー。

「くうはく」ーーーーその素顔であるーーーーーっ！

「……あー……死ね死ね……あ、死んだ……ちょっとぉ……早くリザってぇ～」

[……ズルズル……足でマウス……二つ、は、無理あった……]

「いいから早く、リザリザぁーーーーつかズルイぞ妹よっ！こっちはもう三日何も食べてな

いのになに一人優雅にカップ麺なんか食ってんの、しかも戦闘中に！」

## 単語

* 有する　ゆうする
* 発言　はつげん
* 優雅　ゆうが
* 戦闘　せんとう
* 食　しょく
* 与える　あたえる
* 素顔　すがお
* 記録　きろく
* 破る　やぶる
* 紛れ　まぎれ　混同 极为 过分
* 頂点　ちょうてん
* 飾り　かざり　装饰 摆设
* 加速　かそく
* 要因　よういん
* 一切　いっさい
* 発する　はっする　发生
* 交流　こうりゅう
* 発信　はっしん　发信 发包
* 行う　おこなう　行 做 办
* 謎　なぞ
* 辛うじて かろうじて　勉强
* リザ　リザレクション 复活的缩写
* 
* 

# page 6

## 原文

「……にいも、食べる......？　カロリーメイトとか…」

「カロリーメイトなんてブルジョアの飯、誰が食うか。つか、はやくリザれって！」

「……ズズッ……ん、はい」

シュヴアアア……キュリンっ

「お。あいよーさんきゅ～……つか、今何時？」

「……えと……まだ、夜中の八時……」

「朝八時を夜中とは、斬新な表現だな妹よ、で、何日の？」

「……さぁ……一、二ーーーー四つめの、カップ麺……だから、四日、目？」

「いやいや妹よ、徹夜した日数じゃなくてだな。何月の何日よ」

「……二ートの……にぃに、関係……ある、の？」

「あるだろっ！ネトゲのイベントの開催日とかランク大会とかっ！」

ーーーーと、ネットゲームに興じるの一組男女。

部屋の中で視線も合わさず会話する二人。

部屋はーーーー十六畳ほどの部屋だろうか。中々に広い。

だが無数のゲーム機とー一人四台ーーーー計八台のパソコンが接続された配線は、

近代芸術を思わせる複雑さで床を這い、開封されたゲームパッケージと、「兵糧」と彼らと呼ぶかップ

麺やペットボトルが散乱したそこに、本来の広く感じされる余地は見受けられない。

ゲーマーらしく反応速度を優先させたLEDディスプレイが放つ淡い光と。

## 単語

* 妹　いもうと
* あいよー　　　 愛嬌　あいきょう　　　　亲爱的
* 夜中　よなか
* 斬新　ざんしん
* 表現　ひょうげん
* 何日　なんにち
* 徹夜　てつや　通宵 整夜
* 日数　にっすう　天数
* 広い　ひろい
* 台　だい
* 計　けい
* 接続　せつぞく　连接
* 配線　はいせん　布线 线路 
* 近代　きんだい
* 芸術　げいじゅつ
* 開封　かいふう
* 複雑　ふくざつ　
* 床 ゆか　地板
* 床　とこ　苗床 床铺 
* 兵糧　ひょうろう
* 散乱　さんらん
* 余地　よち　空地 
* 見受ける　みうける　一看便知 看来
* 優先　ゆうせん
* 反応　はんのう
* 速度　そくど
* 放つ　はなつ　放走 放出
* 淡い　あわい
* 興じる きょうじる　高兴 兴高采烈
* 一組　いちくみ
* 男女　だんじょ



# page7

## 原文　げんぶん

とっくに異った太陽が遮光カーテンから落とす光だけがぼんやり照らす部屋で。

二人は言う。

「にい　就職しないの？」

「おまえこそ今日も学校、いかねぇの？」

「………」

「………」

以後、二人の間に会話が交わされることはない。

兄ーーーー空「そら」。十八歳　無職，童貞、非モテ、コミュニケーション障害、ゲーム廃人。

典型的引きこもりを思わせるジーバンTシャツ、そしてボサボサの黒い髪の青年

妹ーーーー白「しろ」。十一歳、不登校、友達無し、いじめられっ子、対人恐怖症、ゲーム廃人。

血の繋がりを疑うように兄とは対照的に真っ白い、だが手入れされていない様子の長い

髪が顔を隠し、転校したその日以来、家の着たでことはない小学校のセーラー服の少女。

それが「」くうはくーーーー即ち「空と白」というゲーマーの正体である。

ーーーーと。

かくこのように、知らないままにしておくのも。

## 単語

* 昇る　のぼる　上升
* 遮光　しゃこう　
* カーテン　窗帘
* 遮光カーテン
* 照らす　てらす
* 以後　いご
* 就職　しゅうしょく
* 間　あいだ
* 交わす　かわす
* 繋がり　つながり　羁绊 联系 关联
* 非モテ　ひもて 不受欢迎，网络用语
* 廃人　はいじん
* 障害　しょうがい
* 隠し　くかし
* 転校　てんこう
* 着る　きる
* 小学校　しょうがっこう
* 少女　しょうじょ
* 正体　しょうたい　真面目 本来面目
* 不登校　ふとうこう　因为各种原因不去学校，多因为心理上的
* 対人　たいじん　对待他人
* 対人恐怖症　たいじんきょうふしょう
* 対照　たいしょう
* 疑う　うたがう　怀疑 疑惑
* 真っ白い　まっしろい　纯白的 洁白的 雪白的
* 典型的　てんけいてき
* 様子　ようす　
* 青年　せいねん
* 無職　むしょく
* 童貞　どうてい　处男
* いじめられっ子 被欺负的对象
* 引きこもり 闭门不出

## page 8

夢があっていい都市伝説もまた、存在するのである。

ーーーーさて、ここまで「都市伝説」が形成される過程を解説してきたわけだが。

つまるところ、それは人々の「願望」であるとは、前記した通りだ。

この世界は混沌であり。

必然などなく。

偶然にだけ満ちていて。

理不尽で。

不条理で。

意味などありはしない。

それに気づいた者、認めたくない者が、少しでも世界を面白いのであればと。

切実な願いから生まれるのが即ちーーーー「都市伝説」なのだ。

ーーーーでは、ここで一つ。

そんなつまらない現実を少しだけ、面白くする手伝いをしょう。

即ち---------「新しい都市伝説」を提供するとしよう。

## 単語

* 提供　ていきょう　
* 即ち　すなわち　换言之 也就是说
* 認める　みとめる　看到 认识  重视 断定 认为 同意
* 不条理　ふじょうり
* 前記　ぜんき　上述 上例
* 過程　かてい　
* 解説　かいせつ
* 形成　けいせい
* 偶然　ぐうぜん
* 満ちる　みちる　充满
* 切実　せつじつ

# page 9

## 原文

ーーーーその行為に差し当たり、定型文として。また様式美として。

ーーーーこんな聞き出しで、始めてみようと思う。

ーーーー「こんな噂をきいたことがあるだろうかーーーー」と。

あまりにゲームが上手すぎる者の元には、ある日、メールが届くという。

メールの本文には、謎めいた言葉と、あるゲームへの「ＵＲＬ」（招待状）だけがある。

そのゲームをクリアすると。

「……も、むり……ちょっと、ねる」

「ちょ、待て！今お前にオチられたら回復担当がーーーーー」

「……にいなら、出来る」

「理論上はそうですね！今、両手で操作してるニキャラに、お前が操作放棄した二キャラをニ足で操作するればね！」

「.........ふぁい、と」

「待ってっ　いや待って下さい白さん！あなたが寝ちゃうとみんなーーーーつか主に俺一人が死んじゃうーーーーーーうおおおおおやったろーじゃねぇかぁ」

## 単語

* 行為　こうい
* 差し さし　放入 曲子的数量 两人相对做一些事
* 差し当たり　目前 眼前
* 定型文　ていけいぶん　
* 様式　ようしき
* 美　び
* 招待状　しょうたいじょう　邀请函 请帖
* 元　もと　以前
* 両手　りょうて
* 操作　そうさ
* 放棄　ほうき
* 回復　かいふく
* 主　おも　主要 重要
* 謎めく　なぞめく
* クリア clear
* キャラ 角色 形象